Şila; Merhaba yolcu. Bir içkiye ne dersin ?

Seçenek 1 ; Çok iyi olur ; 100 ERAT ( % 30 KALKAN VERİR )
Seçenek 2 ; Kalsın teşekkür ederim. 


Seçenek 1 Cevap Sila; Eee yolcu neden buradasın ?
Seçenek 2 Cevap Şila; Peki neden buradasın içki için gelmediysen ? Burada sadece içen müşterilerim bulunabilir


Cevap 1 Esita; Aslında biraz paraya ihtiyacım var. Uzun bir yolculuğa çıkacağım fakat cebimde hiç param yok..
Cevap 2 Esita; Hiiç sadece buradan geçiyordum.


Cevap 1 Devamı Şila; Maalesef sana bu konuda yardımcı olamam. Burada herkesin durumu az çok bellidir.
( bir miktar düşünür ve )
Imm aslında bir durum var. ama bunu yapabilir misin bundan emin değilim..
Uzun zamandır köyün dışındaki mağarada büyük bir ejderha var. Normalde ejderhalar çok tehlikelidirler.
Fakat ilginç bir şekilde köyümüze dokunmuyor. Sanırım uzun bir uykuya yattı.
Önceden o mağarayı depo olarak kullanırdım.  Ve bana ailemden kalan bir yüzüğü o mağarada düşürmüşüm.
Fakat gidip alamıyorum Çünkü o lanet ejderha çok korkutucu.. Oraya bir kaç kişi gönderdim ama maalesef geri dönmediler.
Muhtemelen başaramadılar..
O yüzüğün manevi değeri benim için çok fazla..  Onu geri getirmeni istiyorum. Nasıl getirdiğin önemli değil..
Karşılığında sana 1.500 erat verebilirim..

Seçenek 1 Esita; 1.500 erat güzel para. Bunu deneyeceğim.
Seçenek 2 Esita; 1.500 erat güzel para. Fakat bu iş beni aşar. henüz o kadar güçlü değilim kusura bakma. 



( Esita gidip yüzüğü alırsa. yüzüğün satış değeri 5.000 erat olduğu yüzüğün üstünde çıkar. Oyun eğer yüzüğü kadına 
geri götürmezse ve satıcıya 5.000 erat karşılıgında satarsa -4 Onur kaybeder. 
Ve görev iptal olur..  Ama bu görevi yaparsa +2 Onur kazanır. )


Görev yapılırsa Şile; Çok teşekkür ederim. Bu yüzüğün benim için ne kadar önemli olduğunu tahmin bile edemezsin..
Benden sana bir içki ve 1.500 erat.. Bu iyiliğini unutmayacağım    

'' Görev sonu ( +2 onur + 1.500 erat + % 30 kalkan ) '' 
