Soru 1

Demirci; Hohowww merhaba maceracı. ne istiyorsun ?
Esita; Ne tür malzemelerin var demirci ?
Demirci; Beni ne sandın sen ? ben bir demirci parçası değilim. ben bir Sanat ustasıyım..
Esita; Yani ?? 
Demirci; Sana şöyle açıklayayım maceracı.. Sen benim için nadir bulunan elemental taşları toplarsın. Ben de senin için sana savaşta senin totonu kollayacak özel zırh ve silah setleri yaparım.
Esita; Ne tür taşlar bunlar ?? 
Demirci; Sen epey çaylak bir maceracıymışsın. Seni sevmedim. Ama dediğim taşları getirirsen sana yardım ederim. Benim için her seviye zırh set için 5 elemantel taş getirmen gerekli.
Örnek 20 seviye için 1 safir 1 elmas 1 yakut 1 kızılgöz 1 de lilith getirmen gerekir. Bu 40 seviye zırh set için 2. seviye elemantel taş ve 60 seviye için 3. seviye isterim. Sen bana bunları getir. ben de seni bu alemin kralı yapayım..
hohahahaa ya da kraliçe mi demeliydim ??
Esita; bakıyorum da Epey küstahsın demirci. ama sanırım başka çarem yok.. Bu taşları nerelerden toplarım?? 
Demirci; Safir elmas ve yakut bazı mağaralardan terkedilmiş yerlerden ya da zindanlardan bulabilirsin. Fakat Lilith ve kızılgöz bu lanet worn denen yaratıkların özleridir. Kızılgöz bazı ejderhalardan elde edilebilir.
Tabi bunları yapabilecek kadar güçlü müsün bilemem. 





Seçenek 2. (  Demirci mağazası açılır. Mağazada 3 adet zırh set gösterilir. 20 seviye zırh Normal zırh settir. 40 seviye zırh içeriğinde ekstra pelerin simgesi vardır. 60 seviye zırh seçeneğinde Kanat ekleme seçeneği vardır. 
Bu seçeneklerin hepsinin içeriğinde kaç adet materyal isteniği gösterilir ) 