Tam 5 yıl önce Dünya nın seyri değişmiştir. Dünya üzerinde zaten varlığı sürdürülen fakat pek te akıllı olmayan yaratıklar bir anda güçlenmiştir. 
Rupan isimli kötü bir gölge ruh ve onun elit askerleri bütün worn ırkına hükmetmeyi başarmıştır.
Ve amacı bütün insanları kendi hükmü altına almaktır. Bu uğurda ilk savaşta insanlık adına kendi canını ortaya koyan ana karakterimizin babası Arel de can vermiştir. 
Arel efsanelerde yaşayan bir komutan olarak
insanların diline dolanmıştır.. 
Esita nın annesi ise uzak diyarlarda esita dan uzak kalmayı
onu tehlikeden uzak tutmayı tercih etmiştir. Saral isimli bir diyarın yönetiminde her şeyden ve herkesten uzak bir yaşam sürmeyi tercih etmiştir. 


Esita ise Warhang krallığına ait palapan köyünde tek başına yaşamaktadır. Kendi halinde mutlu bir hayat sürmektedir.
Köy yaşlısı kadın ve köydeki herkes onu çok sever. bağrına basar. Fakat Esita henüz çok küçük olduğu için ailesi ile ilgili konuşmalar geçmez.
Fakat o gün gelmiştir. Sonunda worn ırkı esita nın bulunduğu bölgeye de saldırmaya başlamıştır. Küçük bir worn ordusu köye saldırır. 
O sırada daha önceden babasının ona bakması ile yükümlendirdiği köy yaşlısı kadın kapıdan girer.
Ve esita ya artık büyümesini bekleyemeceklerini söyler.  babasının ona bıraktıgı özel bir eşya ve annesinin kolyesini verir. 
Bu kolye saral diyarının simgesini taşımaktadır. annesi Esita büyüdüğünde onu bulması için ona bu kolye yi  bırakmıştır.
Babası ise savaştan önce esita nın bu Kötü Dünya da yaşayabilmesi ve kendisini koruyabilmesi için büyülü bir asa bırakmıştır.  
Bu asa hem yay olup okçuluk için kullanılabilir. hem de asa olarak özel büyüsel yetenekler kullanabilen
Özel bir eşyadır.
Esita nın Bundan sonra hedefi o asa ile hayatta kalıp annesini aramaktır. esita annesini aramak için köy köy şehir şehir gezer. 
Ve sonunda kolyesindeki simgeyi araştırarak insanlardan annesinin saral diyarının hakimi olduğunu öğrenir.

Ve saral diyarına doğru yolculuğa çıkar. Bu yolculukta başına pek çok kötü olaylar gelir. İnsanların ve Dünya nın değişmesi. 
Ona hem iyi hem de kötü olabilmesi için seçenekler sunar.

Esita zorlu şartlardan geçerek Sonunda saral diyarına varır. Burası büyülü ve farklı bir yerdir. Esita nın annesi ise bilindik ve güçlü bir büyücüdür...

Fakat esita saral diyarına vardığında Orası çoktan ele geçirilmiştir. Esita nın bilgi toplaması için ilk önce Saral ı kurtarması gerekir. 
Saral diyarından kalan bir takım güçler kendi yerleşim alanlarını kurmuşlardır.
Esita buraya gider. Ve Saral diyarı hakkında bilgi edinir.  Orayı kurtarmaları gerektiğini söyler. 
Ve onlarında yardımıyla annesinin olduğu diyarı kurtarmaya Worn ırkının elinden almaya çalışırlar.
Sonunda bunu başarırlar. Fakat Diyarın içinden annesini tanıyan kişiler annesinin artık orada olmadığını. Rupan ın onu da beraberinde götürdüğünü söyler..
Artık esita nın hedefi değişmiştir.  Rupan ı aramak ve annesini bulmak için yola koyulur. Bu yolda rupan ın önce elit askerlerini ( bosslar ) yenmek durumunda kalır. 
Bazı şehirler ve insanlar yardımıyla güçlenir. 

60 seviye zırh setini giydiğinde artık Rupan ın karşısına çıkabilecektir.

Esita çok uzak diyarlara gitmiştir ve artık güçlenmiştir.  Fakat hala rupan ı yenecek güce sahip değildir. Bunu tek başına başaramaz. 
Bu yolda kendisine güçlü yoldaşlar arkadaşlar toplamıştır.
Ve onları da geliştirmesi gerekir. Bütün yoldaşlarda Esita gibi farklı zırh setleri takabilmektedir. 
Herkes full halini aldığı zaman rupan ı yenmek için yola koyulabilir.

Daha sonra Rupan ın annesini bir zindanda tuttuğunu öğrenir.
Bu zindana gider ve orada annesiyle karşılaşır. fakat annesi kendinden geçmiştir. Ve esita ya saldırır.  
Rupan onu kendi askerlerinden biri haline getirmiştir. Ve annesi zaten güçlü bir büyücü olduğu için. Esita çok zorlanmaktadır.
Esita kendi annesini öldürmek zorundadır. Zindan komple kapanmış ve kapana kısılmış durumdadır. 
yanındaki yoldaşları artık onun bir büyü altında olduğunu söyler. Esita bir seçenek seçmelidir. Annesini o acıdan kurtarmak için orada öldürmek
ya da oradan bir şekilde kaçmanın yolunu bulup Gidip rupan ı öldürüp annesini kurtarmak. Buna oyuncu karar verir. 
Esita rupan ın farklı boyuttaki bir evrende olduğunu öğrenir.
Ve eskilerden güçlü bir büyücünün yardımıyla buraya geçişi sağlanır. Esita ile rupan karşılaşmıştır. 
Rupan bu esnada esita ya bir teklifte bulunur. Kendi tarafına katılmasını ıstediğini ve eğer bunu yaparsa annesiyle birlikte
Mutlu bir şekilde yaşamasına izin vereceğini söyler. Esita 2 seçenekten birini seçmek durumundadır. 
Rupan güzel bir konuşma yapar ve esita nın aklını çelmeye çalışır.
Oyuncu bu konuşmayı geçebilirse rupan a saldırabilir. geçemezse kötülerin tarafına katılır ve oyun biter. 
Eğer geçebilirse Rupan ı yener ve o esnada annesi o bölgeye geçiş yapar. Bütün dünya nın kasvetli havadan kurtulduğu bir sahne gösterilir.
Güzel bir sinematik ile oyunumuz biter. Esita kötü olarak oyunu bitirirse farklı bir sinematikle Dünya nın komple ele geçirildiği gösterilir. 
Rupan ve Esita nın gücüne bütün Dünya boyun eğmiştir. Ve oyunumuz Bu sinematikle biter..
Fakat zaten zindanda annesini öldürmeyi seçtiyse Bu sefer rupan tekliflerini tekrar gözden geçirir. Annesi yerine bütün dünya ya hakim olabilme teklifiyle gelir. 
Ya da rupan ı öldürmelidir. Her şekilde Oyunun sonu 2 şekilde bitmektedir ve 
Bu tamamen oyuncuya bağlıdır. Ve her şekilde 2 farklı sinematik girebilir. 
Annesinin öldürmezse ve rupan ile işbirliği yaparsa ya da annesini rupan ı öldürüp kurtarırsa Sinematiklere anne dahil edilir. 
3. bir sinematik olarak ek bir sahne yapılır.

Oyunumuz 2 farklı sinematik yolu ve 1 ek sahne seçeneği ile biter. 




