Kamera tekrar esitaya döner.  
Elindeki asa ile beraber bakışları yumusak olan esita nın bakışları sertleşir.
Asa esitanın bakısları sertlestıgınde Yay a  dönüşüm geçirir. ve esita kapıdan çıkar.
Burada tekrar savaş sahnesi gösterilir ejderhanın ortalıgı yakıp yıktıgı ınsanların kaçıştığı.
Ejderha son bir hamle ile yere iner. ve yerde alev püskürtür. O an kendisine doğru bakan esita yı farkeder.
Ve kükrer.
Esita hemen kaçmaya başlar..
elindeki asa yay şeklini almıştır..
Esita çok hızlı bir şekilde koşmaya çalışır.. Köyden biraz uzaklaşmıştır ama ejderha çok hızlı geliyordur ve alevini üstüne püskürtmek üzeredir..
Esita yayı ile ejderhaya bir saldırı yapar buz skilini atar. Ve ejderha havada buzlar içinde donup yere düşer.. 
 Esita çok şaşırır ve elindeki yaya bakar..

'' Teşekkürler baba.. '' Der içinden yay a bakarak.  ve  hızlıca koşmaya devam eder.. Kamera yukarıya doğru esita dan uzaklaşır.. 
Ve esita koşmaya devam ederken kamera uzaklaşır..

Sahne 4 Bu şekilde biter..
Oyunumuz burada başlar.. 
