Esita ve Sare nine arasında geçen konuşma.


Nine; Esita. Hemen buradan uzaklaşman gerekiyor. Worn ırkı sonunda buraya da saldırdı. Hemen buradan kaçmalısın.
Esita; Ne ?? ( Ve pencereden bakar. baktıgında ejderhanın köyü yakıp kavurdugu bir sahne gösterilir. bazı askerlerin savaşı gösterilir )
Esita; Olamaz... 
Nine; ( Nine elindeki asa ve kolye ile esita ya yaklaşır. ) Esita. aslında sana bunları vermem için çok erken.
Ama sanırım artık bunun için bekleyecek zamanımız yok. Bu asa sana babandan kalan tek hatıra. Bu seni hayatta tutmaya yarayacak tek şey..
( Esita şaşkın bir şekilde bakar ) Bu köyün artık zamanı kalmadı. Bu kolye seni annen e götürecek.(  kolye yi esita ya takar ) 
Onun şu an nerede olduğunu bulmalısın. Ve bu asa seni bunun için hayatta tutacak. bu Babandan sana kalan tek şey.. ( esitanın eline asayı verir. )
Hadi esita. hemen buradan git.. 
( Nine odadan çıkar. Çıkmadan önce son bir bakış atar. Esita çok şaşkındır. Hiçbir şey diyemez. Asa ile elinde öylece kalır. )

Kamera esitanın gözlerine doğru yaklaşır. 

Ve Sahne 2 biter.


