İlk Sahne;
Esita geyik avındadır. Geyiğin gözlerinin içinden kamera uzaklaşır. Ve esita geyiğe bir ok fırlatır. Bunu farkeden geyik kaçar. Esita geyiği avlayamaz. Hüzünlü bir yüze bürünür.  Sonra köye gider köyde yürürken
Köy demircisine selam verir. Selam Von der. o da selam esita der mutluca.
Mutlu bir köy izlenimi vardır. Elma satan esnafa da Selam verir. ‘’ Selam deir ‘’ der. Deir de ona selam verir. Ve ‘’ Bugün elin boş sanırım ‘’  Der. Esita 2 elini yüzünden stabil yana açarak muzur bir hareket yapar.
Deir gülerek ‘’ Al bakalım ‘’ der ve elmayı fırlatır.  Esita elmayı kapıp ‘’ Teşekkürler Deir ‘’ Der.  Ve elmasından bir ısırık alarak  devam eder. 
Sonra evine girer. Elindeki tek ısırıklı elmayı masaya koyar. Sandalyeye oturur ve yorgunluğunu belirtme amaçlı bir ses çıkartır. 'oouhgf'  Yavaşça gözleri kapanır ve uykuya dalar.  
Uykuya daldığı esnada kendisini büyük bir orduyla karşı karşıya görür. Rüyasında son seviye zırhı giymiştir. Kanatları vardır. Karsısında buyuk bır canavar ordusu vardır. 
Savaş başlar ve esita göğe yükselerek Yayıyla beraber Canavarlara büyük bir atış yapar. Sonra bir anda bir ejderha sesi ile irkilerek uyanır. Sonra kapıyı kırarcasına yaşlı kadın içeri girer.  
Ve telaşlı bir şekilde  esita diye bağırır.  


Burada ilk part biter
