Sahne direkt 5 Yıl önce.. Şeklinde başlar.
Bu sahnede komple anlatıcı ses konuşur ve hıkayeyı anlatır..

Anlatıcı ses; Warhang ülkesinin soğuk topraklarında ilk defa böyle büyük bir savaş yaşanmak üzereydi..
Dünya da her zaman bulunan ama asla bu kadar büyük bir tehdit oluşturmayan Worn ırkı, Rupan yüzünden güç kazanmıştı. 
Ve rupan Worn leri kullanarak Bütün dünya ya hükmetmek istiyordu..  ( Bu sahnede karlı bir arazi. ve kamera karlı arazide gezer )

İlk savaş..

( Sonra kamera zırhlı bir adama doğru ilerler. )

Anlatıcı ses; Worn ırkının ilk defa harekete geçtiği dönemlerde güçlü bir krallık olan warhang krallığına saldırısı başlamıştı..
Krallığın başkomutanı olan Arel bu orduya komuta ediyordu..
( Arel sahneye çıkar. zırhlı ve güçlü bir karakterdir. 2 adım öne çıkar. Korkudan ve soğuktan tir tir titreyen askerler gösterilir)

Anlatıcı ses;Fakat insanoğlu zayıftır..
Korkunun ve Soğugun verdiği his birbirine karışmıştır.. 
(Ve arel üzücü bir şekilde bu askerlere bakıyordur )
 
( Derin bir sessizlik olur. Savaş henüz başlamamıştır. Sonrasında kamera Canavarlara doğru gider.. ordunun büyüklüğü gösterilir )

Anlatıcı ses;Fakat insanoğlu sadece worn ırkı ile karşı karşıya değildir.. 
( Bu sahnede Askerlerın arasından canavarımız ortaya çıkar sakin bir şekilde ordunun içinden yürür ve arel e doğru bakar  ) 

Anlatıcı ses;Rupanın beraberinde getirdiği elit askerleri bu ordulara hükmetmektedir.. 
( Burada canavarımız tiiiz bir ses çıkartır. Çığlık gibi savaş narası gibi bir ses. Sonrasında o ses ile birlikte butun canavarlar saldırmaya başlar..)
( Sonrasında arel gösterilir. üzgün ve umutlu bir şekilde onlara saldıran canavarlara doğru bakar. Kılıcını kaldırır
Ve aşağı doğru indirerek '' İnsanlık için.. Saldırın !! '' Der.. Ve savaş sahnesi başlar.. )
( Savaş sahnesinde insanoglunun zayıf kaldığı gösterilir. Asıl yaratıgımız canavar ortalığı kasıp kavurur.. Zamanla pek asker kalmamıştır. Bir grup asker kalmıştır
10 20 CİVARI. ve aralarında arel de vardır. Canavarlar etrafını sarmıştır...
Kamera arel e doğru gider.. Arel Göğe doğru bakar..  ve bağırarak tekrar o 10 kısılık asker grubuyla saldırmaya baslar.. 
Çok geçmeden Yaratık eline yayını alır. ve son darbeyi arel e indirir.. Arel kanlar içinde yere yığılır..
Ve yakın çekim ile beraber hayata gözlerini yumar.. Son bir hamle ile kamera uzaklaşırken '' Esita '' der ve ölür.. 

Sahne 3 bu sekilde biter.. 



