Homur; Merhaba yolcu. İsteğin nedir ? Ben bu köyün yaşlısı Homur. Bu köyde her şey benden sorulur..
Esita; boynumdaki kolyenin sahibini arıyorum. Bana Bu simgenin herkes tarafından bilindiği söylendi.
Homur; Hmm. Şuna bir bakalım.. Sanki biraz tanıdık geliyor. Fakat biliyorsun ben yaşlı bir adamım. Bazen hafızam gidip gelebiliyor..


ŞEÇENEK AÇILIR 

 Seçenek 1; 500 erat hafızanın gelmesinde yardımcı olur mu ?? 
 Seçenek 2; Biraz daha zorlasan hafızanı?? 
 Seçenek 3; Belki sana yardım edebileceğim bir konu vardır. Ve bu hafızanın gelmesine yardım edebilir.. 


Seçenek 1 cevap Homur;  Ah tabi ki güzel kız. Biliyor musun bu Eratların rengi benim unutkanlığıma çok iyi geliyor..
Hohahaha :) Neyse. Konumuza dönelim. Bu kolyenin sahibinin kim olduğunu bilmem ama. Üzerindeki simgenin
Saral diyarına ait olduğunu biliyorum sadece..
Esita; Ne yani ? Bu kadar mı ? Peki oraya nasıl gidebilirim ?? 
Homur; Bunu ben bilemem. Ama warhang şehrinde belki bu konuda yardım bulabilirsin. 

Seçenek 2 Cevap homur; Maalesef tatlı kız. deniyorum ama olmuyor.. Yaşlılık işte.
Ama belki köy de biraz araştırma yaparak
bu konuda bir şeyler bilen birilerini bulabilirsin. sana ancak bu kadar yardım edebilirim.

SORGU;( Köydeki köylülerin bazıları npc olur ve onlardan bazılarına sorarak bu bilgiyi alabilir. BİLGİ;( SARAL Diyarına ait bir simge olması ) )


Seçenek 3 Cevap homur; Hmmm. Bir düşünelim.. savaşabilir misin ? 
Esita; Evet dercesine kafasını sallar.
Homur. Pekala o zaman. 1 gün önce gözcülerimizden bir duyum aldım. köyün hemen ilerisinde bir kamp kurulmuş.
Ve söylenilenlere göre bir grup serseri Köyden çıkan ticaret yapan masum insanlara saldırıp onları gasp ediyormuş.. 
Bu konuyu halletmeni istiyorum.. bu konuda şehirden yardım istedik ama hala gelmedi. 

( Esita gider ve köy dışındaki serserileri öldürür.  Daha sonra Homur a geri döner ) 

Homur; Ahh. bunun için gerçekten sana minnettarım. İşte şimdi gerçekten hafızam yerine geldi. Bu kolye nin sahibinin kim olduğunu bilmiyorum.
ama Saral diyarina ait bir simge olduğuna eminim..  Yine de  warhang şehrine gidebilirsin. orada eminim detaylı bilgiye sahip birileri vardır.. 


