Saro ; Hey hey bakar mısın.. Merhaba. 
Esita ; Merhaba ? 
Saro ; yakın zamanda sarı saçlı üzerinde mavi bir etek olan küçük bir kız gördün mü ? O Benim kız kardeşim. O kayboldu.
Tanrımm. çok korkmuş olmalı hemen onu bulmalıyım. 
esita ;  Peki bundan banane ?
Saro ; Eğer bana yardım edersen sana ömür boyu minnettar kalırım ve bir ömür senin sadık takipçin olurum. Güçlüyümdür eskiden paralı askerlik yapmıştım.  O benım için her şeyden önemli. Ne istersen yaparım.
Seçenek 1 Esita ; Hmm. Evet Gayet güçlü duruyorsun. Yakın zamanda Warhang şehrine gideceğim. belki işime yarayabilirsin. 
Seçenek 2 Esita ; Şu an buna zamanım yok. 


S1 Cevap Saro ; Süper işte buna çok sevindim.. Hemen gidip kardeşimi bulalım..
S1 Cevap Esita ; Bir dakika bir dakika ? Nerede olduğunu biliyor musun ?
S1 Cevap Saro ; e-e-evet. Warhang şehri yakınlarında görülmüş en son. ben de oraya gitmeyi düşünüyordum.
S1 Cevap Esita ; Şanslısın.. ben de o tarafa gidiyordum. Takıl bakalım peşime..  










Kız kardeşi Sera Warhang şehrinde köle taciri tarafından tutulur.

